課外授業篇「各自課3 」
已經這麼晚啦
又要補習
殺老師可真是不手軟欸
那個 前原
我們一起回去吧
好啊 走吧
真少見啊 岡野
我們兩個一起回去什麼的
你是因為擔心考試吧
因為我們都只是被第二志願學校錄取了而已
我知道的
這一年來我們的成績能突飛猛進
都是多虧了殺老師幫我們複習
上了高中就只能靠自己努力了
這倒也是
不過那個啊
周刊大新聞
孤男寡女在一起馬上就會被誤會
老是瞅準了學生的戀愛話題
等等
岡野 我們現在一起去唱卡拉OK吧
好好放鬆一下心情
好機會
唱得好爽 唱得好爽
虧你還能把這麼多我喜歡的歌都唱完
對吧
知道我這個花心男的厲害了吧
嗯 雖然很驚訝不過蠻佩服你的
差不多了
那個 前原
我今天一直在等你
明天不是2月14日嗎
覺得當天給你會有點不好意思
你們幹麻啦 突然從背後攻擊我
可惡
失敗了嗎
前原
這是怎麼回事
如果孤男寡女在一起獨處的話老師一定會跟過來偷看的
前原就是瞄準了這種時機才制訂了這項不錯的計劃
白痴岡島
難道說 岡野
前原沒有跟你說嗎
去死吧
啊 是巧克力
明天是情人節呀
你這麼做是有點過分囉 前原
糟蹋了人家的一片心意
前原同學 這樣是不行的
雖說暗殺或是戀愛都應該越來越自由
但如果缺少交流的話就會變成這個下場
你說的雖然是對的 但我可不想被一個偷窺狂說教
決定了
為師給你留個作業吧
如果在明天中午還沒讓岡野同學恢復精神
並且重新得到她的手製巧克力的話
他是一個花心的男生
又喜歡玩弄女性
和許多女性都有
不正當的性關係
簡直是畜生不如
不過也是個好學生！
班導師是帥哥
我就在你的自薦信裡的他人評價上寫你是個花心男等等
你還沒被第一志願的學校錄取
不會有什麼壞的影響就好了
抱歉 我來晚了
發生什麼事了
緊急情況
都是前原的錯
暗殺教室的情人節
用普通的辦法渡過是行不通的